## 前端
javascript: 
- 动态
- 怎么和后端交互？（拉一下给新的推荐）
- jquery、vue怎么应用？

html模板：
- 加入bootstrap较为方便
- 手机端的前端布局怎么弄？有了模板后怎么和后端连在一起？

## FM
特征：
- 学院
- tf-idf

## 数据
- 分词结果：文件形式保存
- 处理：
  - 时间标准
  - \s去掉
- stopList、dictionary的随时更新
  - **上网搜特殊字符表复制一下**
  - 一个字的直接不要了，试试效果

- 服务器数据组织形式
- 问代理

## 任务
- zpt：django读取mysql现有数据表中的内容，以及添加相同结构的数据；如何记录用户日志，拿到数据后实体识别
- xyq：用户日志是怎么传的，能不能有更多内容，多加几个内容demo；关系抽取：实体之间直接建立关系构造训练集，试一下学习的效果；爬数据
- szh：写脚本存数据，加时间因素，微信小程序语言，前端布局和html怎么兼容，怎么模拟出来手机，复习js
- snl：应用FM（以tfidf为输入），特征中用户的独热编码怎么处理，tf-idf的特征用起来；FM写成各种接口的那种类

